

Requerimientos Funcionales
1. Gestión de Productos:
• Agregar nuevos productos al inventario.
• Editar información de productos existentes (nombre, precio, cantidad, etc.).
• Eliminar productos del inventario.
• Visualizar lista de productos disponibles.
2. Gestión de Ventas:
• Registrar nuevas ventas.
• Visualizar historial de ventas.
• Generar reportes de ventas por período de tiempo.
3. Gestión de Clientes:
• Registrar nuevos clientes.
• Editar información de clientes existentes (nombre, dirección, contacto,
etc.).
• Eliminar clientes.
4. Gestión de Proveedores:
• Registrar nuevos proveedores.
• Editar información de proveedores existentes (nombre, dirección, contacto,
etc.).
• Eliminar proveedores.
5. Gestión de Usuarios:
• Crear cuentas de usuario para el personal.
• Asignar roles y permisos a los usuarios (administrador, vendedor, etc.).
• Editar información de usuarios.
• Desactivar cuentas de usuario.

BASE DE DATOS TUERCAS Y TORNITLLOS
DATABASE db_ferreteria

Tables

estados
id ,nombre_estado

roles
id,nombre_rol

clientes
id,nombres,apellidos,direccion,numero_telefono

usuarios
id,nombres,apellidos,direccion,contacto,email,contrasena,id_estado,id_rol,fecha_registro

proveedores
id,nombres,apellidos,contacto,direccion

categorias_producto
id,nombre_categoria

productos
id,nombre,descripcion,precio,cantidad,id_categoria_producto,id_provedor_producto


ventas
id,id_usuario,id_producto,total,fecha_venta,cantida_comprada



